Embora não pareça haver uma correlação entre
as duas variáveis, vamos pensar um pouco
mais. O que temos no eixo x? Months. E o que há no
eixo x? Temperature. Sabemos que esta variável de mês é
muito discreta. Teremos meses de janeiro a dezembro
e eles se repetirão várias vezes. Vamos nos certificar
que adicionamos esse detalhe ao gráfico. Aqui está o código
que usamos para criar o gráfico usando a sintaxe ggplot.
Qual camada e sintaxe você adicionaria a
este gráfico para fazer essa alteração? Digite
seu código aqui. Você quer interromper
a abertura do eixo x a cada 12 meses, dessa forma,
isso corresponde a um ano. Vou permitir que você
descubra quais devem ser os limites inferior e superior do
eixo x. O que
você acha? Qual camada e sintaxe devemos adicionar?